La cercanía al aeropuerto es lo mejor	1
Muy cerca del aeropuerto. Perfecto para estadias cortas y de trabajo. Muy limpio y personal amable. 1
Excelente hotel para viajes de negocios.	1
Muy conveniente por su cercanía al aeropuerto para cuando tenés conexiones largas.	1
La habitación muy cómoda y el personal muy amable.	1
Es cómodo , las instalaciones son muy agradables.	1
Todo muy moderno y buena conexión internet. Ubicación ideal.	1
Esta muy cerca al aeropuerto.	1
Excelente el servicio de la persona de la recepcion.	1
Muy lindo hotel, nuevo,cálido, muy moderno.	1
Ubicación respecto al aeropuerto.	1
Excelente ubicación  para descansar cerca del aeropuerto.	1
El personal muy amable,Buena limpieza, Excelente ubicación cerca del aeropuerto.	1
Buena atención, cama cómoda y espacio confortable.	1
La vista desde la habitación es muy buena, las instalaciones son impecables, el desayuno es muy completo.	1
Limpieza de las habitaciones y amabilidad del personal.	1
La habitación muy bien y moderna. Estaba muy limpio y el servicio de traslado hacia al aeropuerto funcionó genial.	1
El desayuno, y el servicio de transporte desde y al aeropuerto.	1
El personal es maravilloso, sobre todo una chica que te conduce el coche/taxi del hotel, es amable, profesional y muchas cosas buenas más.	1
La cercanía al aeropuerto y el servicio de llevada al aeropuerto.	1
La vista desde la habitación es muy buena, las instalaciones son impecables, el desayuno es muy completo.	1
El desayuno, muy bueno y variado.	1
La cercania al aeropuerto, estaba de paso.	1
La cercanía al aeropuerto  y el servicio de traslado  es genial  para los que  vamos hacer conexión.	1
El desayuno brindan una gran variedad, me gustó muchisimo.	1
Muy bien ubicado, cercano a los sitios donde debían asistir.	1
Excelente relación entre calidad y precio, además de lo cómodo de su ubicación, atento su proximidad del aeropuerto.	1
Las arepas de huevo del desayuno deliciosas.	1
El personal del restaurante y camaristas muy amables.	1
El servicio y la limpieza son excelentes.  La habitación tiene todo lo necesario para una estancia corta. El desayuno tiene opciones balanceadas, fruta, proteína y demas. Tienen servicio de transporte al aeropuerto.	1
Ubicación y practicidad de las habitaciones. Servicio de traslado desde y hacia el aeropuerto.	1
Sin ninguna queja, todo bien para el precio.	1
Todo me gusto mucho.	1
Es un hotel con todo lo necesario para una estancia corta.	1
Realmente su cercanía con el aeropuerto hace que entre viajes de conexión puedas descansar.  Además el servicio de traslado al aeropuerto 24 horas del día hace que siempre llegues temprano a tu siguiente vuelo.	1
El transporte gratuito al aeropuerto.	1
La limpieza y el confort fue lo mejor de este hotel.	1
El desayuno delicioso, las camas muy cómodas, la ubicación y el transporte excelente.	1
La amabilidad con la que atienden y que tienen la cocina abierta las 24 horas.	1
Excelente la relación servicio/precio y su cercanía aeropuerto.	1
Cama comoda,buen servicio de restaurante, personal servicial y amable.	1
La ubicacion es excelente para movilizarse si deseas utilizar el Transmilenio queesbastante seguro a la hora de salida del evento.	1
La ubicación excelente y las habitaciones perfectas para estar de paso.	1
Muy cerca del aeropuerto. Ideal para pasar una noche entre vuelos.	1
La habitación es comoda, esta super bien ubicado.	1
Muy cerca del aeropuerto, ideal para una noche entre vuelos o cuando hay que estar muy temprano en el aeropuerto.	1
La rapides y la atención de su personal.	1
Esta muy cerca del aeropuerto por lo que es muy comodo para estadías express. Muy nuevo y prolijo todo.	1
Excelente ubicación cuando estás de paso por Bogotá y quieres estar cerca del aeropuerto.	1
La ubicación del hotel es muy buena para viajes de negocios, cercano al aeropuerto. Transporte al aerpuerto muy bueno.	1
Es muy cerca al aeropuerto, perfecto para las personas que tengan una conexión de un dia a otro y quieran descansar, tienen servicio para llevar del hotel al aeropuerto.	1
El hotel es nuevo, la habitación cómoda y su baño limpio y agradable.	1
Todo me gustó.	1
Para estar cerca del aeropuerto y salir al otro día en otro avión el hotel es ideal.	1
La amabilidad y agilidad del personal.	1
Tranquilidad comodo.	1
La ubicación disponer de un transporte del aerop al hotel, todo limpio.	1
La  cama es muy comoda.	1
Muy cerca del aeropuerto, el hotel tiene un trasporte que te lleva y te trae del aeropuerto incluido en el costo de la habitación.	1
Buenas instalaciones y buen desayuno.	1
es un hotel ejecutivo pero con todas las ventajas de un hotel familiar.	1