un hotel muy básico, pocas comodidades	0
Faltan más opciones en el desayuno	0
Hubo inconvenientes con limpieza en ducha y operatividad del lavamanos que fueron reportados por escrito en encuesta del hotel	0
Mucho ruido ínterno hasta altas horas de la noche. Creo que había falla en una tubería. Y traté de comunicarme con recepción  para que me cambiaran de habitación y nunca pude hacerlo.	0
La puerta del baño estaba dañada	0
La espera en el recorrido de transporte es muy polongado, cada 15 minutos sería lo ideal.	0
El desayuno pudo tener algo mas de variedad.	0
El desayuno no es muy bueno.	0
La habitacion es muy pequeña, pero era lo que esperabamos	0
No fueron muy amables.	0
Los horarios del restaurante para el desayuno deberían considerar a las personas que deben salir a las 5am.	0
No se pudo utilizar el transfer que ofrece el hotel del aeropuerto, porque según el personal tenían problemas con ello, tuve que gastar ida y vuelta 50 mil pesos en taxi.	0
Me parece que la relacion precio y calidad del cuarto estaba elevada.	0
Habitaciones muy pequeña.	0
Hace frío en las habitaciones y son pequeñas. 	0
Se demora mucho en salir el agua caliente.	0
Deberían mejorar la variedad de alimentos en el Buffet del desayuno.	0
el desague del baño estaba tapado, tuve que destaparlo con mis propias manos.	0
El aire estaba como dañado, lo prendiamos y enfriaba demasiado y derrepente se ponia super caliente.	0
Habitaciones no tan amplías. Restricción equipo aseo en el baño.	0
Muy Regular, las camas y el baño.	0
En el desayuno no tenían yougut.	0
Lamentablemente no varian el desayumo. Es lo mismo todos los dias. Para quienes se quedan varios dias eso se convierte en un martirio. Quedas que no quieres ni ver el huevo revuelto.	0
La limpieza de la cama, parecía como si no hubieran cambiado las sábanas.	0
Nuestra habitación resulto estar justo al lado de la cocina, fue mucho ruido y olores toda la noche. Para nosotros eran solo 4 horas de sueño entre vuelos y fue difícil descansar con esas incomodidades.	0
Podrían contestar los mails que se les envía, ya que necesitaba saber si me podían recoger en el aeropuerto y no me contestaron.	0
Muy basico alcobas muy pequeñas.	0
Terrible limpieza, a los 2 minutos tenía los pies sucios y mala limpieza del baño.	0
Los baños, muy costoso para lo que ofrecen.	0
La sabana olía a saliva.	0
Las habitaciones son pequeñas. No hay restaurantes cercanos (poca actividad comercial por la zona). Es un hotel para esperar conexiones aéreas.	0
La frazada no estaba lo suficientemente limpia y olía a sudor, de resto me agradó todo.	0
Un poco frío. No hay calefacción.	0
El tamaño de la habitacion un poco pequeño	0
El aire acondicionado parecía q se apagaba por momentos.	0
No había personal de ayuda con las maletas.	0
La respuesta de cualquier servicio que se pide desde  la habitación un poco lenta. El desayuno puede mejorar.	0
El servicio de trasnfer al aeropuerto nunca llegó, pese a que llamé insistentemente y se me dijo que estaban en camino, tuvo que esperar una hora y despues irme en taxi.	0
El personal, poco atento y servicial perdimos transporte al aeropuerto por su desatención, exageran el hecho de ser un hotel de bajo costó, me he hospedado en los Ibis por ejemplo y el personal es Muy atento.	0
Cuartos demasiados pequeños.	0
Se puede mejorar la limpieza del baño.	0
No tenía secador de pelo ni plancha en la habitación.	0
Cerca no hay muchos restaurantes, se deben desplazar unas 10 minutos. Pero nada que no se pueda resolver con un taxi.	0
Puede mejorar la atención de las recepcionistas. El desayuno es regular. 	0
en la habitación sólo habla toallas y artículos de baño para un huésped, tuvimos que pedir que nos trajeran más cosas.	0
El acceso a la conexion wifi se hace a través de un portal, el cual demora en hacerse operativo.	0
Demora en el traslado al aeropuerto.	0
Recepcionista muy desatento, llamé para quejarme de un ruido en el aire acondicionado,  prometió enviar al encargado de mantenimiento quien nunca llegó.	0
Las habitaciones son muy pequeñas.	0
Desayuno muy malo, muy poca variedad.	0
El agua caliente es tibia y te morís congelado al ducharte.	0
No hay servicio de cena.	0