La cercanía al aeropuerto es lo mejor	1
Habitaciones no tan amplias. Restricción equipo aseo en el baño.	0
Excelente hotel para viajes de negocios.	1
Muy conveniente por su cercanía al aeropuerto para cuando tenés conexiones largas.	1
La habitación muy cómoda y el personal muy amable.	1
Es cómodo, las instalaciones son muy agradables.	1
Todo muy moderno y buena conexión internet. Ubicación ideal.	1
Esta muy cerca al aeropuerto.	1
Excelente el servicio de la persona de la recepcion.	1
Muy lindo hotel, nuevo,cálido, muy moderno.	1
Ubicación respecto al aeropuerto.	1
Excelente ubicación  para descansar cerca del aeropuerto.	1
El personal muy amable,Buena limpieza, Excelente ubicación cerca del aeropuerto.	1
Buena atención, cama cómoda y espacio confortable.	1
La vista desde la habitación es muy buena, las instalaciones son impecables, el desayuno es muy completo.	1
Limpieza de las habitaciones y amabilidad del personal.	1
La habitación muy bien y moderna. Estaba muy limpio y el servicio de traslado hacia al aeropuerto funcionó genial.	1
El desayuno, y el servicio de transporte desde y al aeropuerto.	1
El personal es maravilloso, sobre todo una chica que te conduce el coche/taxi del hotel, es amable, profesional y muchas cosas buenas más.	1
La cercanía al aeropuerto y el servicio de llevada al aeropuerto.	1
La vista desde la habitación es muy buena, las instalaciones son impecables, el desayuno es muy completo.	1
El desayuno, muy bueno y variado.	1
La cercania al aeropuerto, estaba de paso.	1
La cercanía al aeropuerto  y el servicio de traslado  es genial  para los que  vamos hacer conexión.	1
El desayuno brindan una gran variedad, me gustó muchisimo.	1
Muy bien ubicado, cercano a los sitios donde debían asistir.	1
Excelente relación entre calidad y precio, además de lo cómodo de su ubicación, atento su proximidad del aeropuerto.	1
Las arepas de huevo del desayuno deliciosas.	1
El personal del restaurante y camaristas muy amables.	1
El servicio y la limpieza son excelentes.  La habitación tiene todo lo necesario para una estancia corta. El desayuno tiene opciones balanceadas, fruta, proteína y demas. Tienen servicio de transporte al aeropuerto.	1
Ubicación y practicidad de las habitaciones. Servicio de traslado desde y hacia el aeropuerto.	1
Sin ninguna queja, todo bien para el precio.	1
Todo me gusto mucho.	1
Es un hotel con todo lo necesario para una estancia corta.	1
Realmente su cercanía con el aeropuerto hace que entre viajes de conexión puedas descansar.  Además el servicio de traslado al aeropuerto 24 horas del día hace que siempre llegues temprano a tu siguiente vuelo.	1
El transporte gratuito al aeropuerto.	1
La limpieza y el confort fue lo mejor de este hotel.	1
El desayuno delicioso, las camas muy cómodas, la ubicación y el transporte excelente.	1
La amabilidad con la que atienden y que tienen la cocina abierta las 24 horas.	1
Excelente la relación servicio/precio y su cercanía aeropuerto.	1
Cama comoda,buen servicio de restaurante, personal servicial y amable.	1
La ubicacion es excelente para movilizarse si deseas utilizar el Transmilenio queesbastante seguro a la hora de salida del evento.	1
La ubicación excelente y las habitaciones perfectas para estar de paso.	1
Muy cerca del aeropuerto. Ideal para pasar una noche entre vuelos.	1
La habitación es comoda, esta super bien ubicado.	1
Muy cerca del aeropuerto, ideal para una noche entre vuelos o cuando hay que estar muy temprano en el aeropuerto.	1
La rapides y la atención de su personal.	1
Esta muy cerca del aeropuerto por lo que es muy comodo para estadías express. Muy nuevo y prolijo todo.	1
Excelente ubicación cuando estás de paso por Bogotá y quieres estar cerca del aeropuerto.	1
La ubicación del hotel es muy buena para viajes de negocios, cercano al aeropuerto. Transporte al aerpuerto muy bueno.	1
Es muy cerca al aeropuerto, perfecto para las personas que tengan una conexión de un dia a otro y quieran descansar, tienen servicio para llevar del hotel al aeropuerto.	1
El hotel es nuevo, la habitación cómoda y su baño limpio y agradable.	1
Todo me gustó.	1
Para estar cerca del aeropuerto y salir al otro día en otro avión el hotel es ideal.	1
La amabilidad y agilidad del personal.	1
Tranquilidad comodo.	1
La ubicación disponer de un transporte del aerop al hotel, todo limpio.	1
La  cama es muy comoda.	1
Muy cerca del aeropuerto, el hotel tiene un trasporte que te lleva y te trae del aeropuerto incluido en el costo de la habitación.	1
Buenas instalaciones y buen desayuno.	1
es un hotel ejecutivo pero con todas las ventajas de un hotel familiar.	1
un hotel muy básico, pocas comodidades	0
Faltan más opciones en el desayuno	0
Hubo inconvenientes con limpieza en ducha y operatividad del lavamanos que fueron reportados por escrito en encuesta del hotel	0
Mucho ruido ínterno hasta altas horas de la noche. Creo que había falla en una tubería. Y traté de comunicarme con recepción  para que me cambiaran de habitación y nunca pude hacerlo.	0
La puerta del baño estaba dañada	0
La espera en el recorrido de transporte es muy polongado, cada 15 minutos sería lo ideal.	0
El desayuno pudo tener algo mas de variedad.	0
El desayuno no es muy bueno.	0
La habitacion es muy pequeña, pero era lo que esperabamos	0
No fueron muy amables.	0
Los horarios del restaurante para el desayuno deberían considerar a las personas que deben salir a las 5am.	0
No se pudo utilizar el transfer que ofrece el hotel del aeropuerto, porque según el personal tenían problemas con ello, tuve que gastar ida y vuelta 50 mil pesos en taxi.	0
Me parece que la relacion precio y calidad del cuarto estaba elevada.	0
Habitaciones muy pequeña.	0
Hace frío en las habitaciones y son pequeñas. 	0
Se demora mucho en salir el agua caliente.	0
Deberían mejorar la variedad de alimentos en el Buffet del desayuno.	0
el desague del baño estaba tapado, tuve que destaparlo con mis propias manos.	0
El aire estaba como dañado, lo prendiamos y enfriaba demasiado y derrepente se ponia super caliente.	0
Muy Regular, las camas y el baño.	0
En el desayuno no tenían yougut.	0
Lamentablemente no varian el desayumo. Es lo mismo todos los dias. Para quienes se quedan varios dias eso se convierte en un martirio. Quedas que no quieres ni ver el huevo revuelto.	0
La limpieza de la cama, parecía como si no hubieran cambiado las sábanas.	0
Nuestra habitación resulto estar justo al lado de la cocina, fue mucho ruido y olores toda la noche. Para nosotros eran solo 4 horas de sueño entre vuelos y fue difícil descansar con esas incomodidades.	0
Podrían contestar los mails que se les envía, ya que necesitaba saber si me podían recoger en el aeropuerto y no me contestaron.	0
Muy basico alcobas muy pequeñas.	0
Terrible limpieza, a los 2 minutos tenía los pies sucios y mala limpieza del baño.	0
Los baños, muy costoso para lo que ofrecen.	0
La sabana olía a saliva.	0
Las habitaciones son pequeñas. No hay restaurantes cercanos (poca actividad comercial por la zona). Es un hotel para esperar conexiones aéreas.	0
La frazada no estaba lo suficientemente limpia y olía a sudor, de resto me agradó todo.	0
Un poco frío. No hay calefacción.	0
El tamaño de la habitacion un poco pequeño	0
El aire acondicionado parecía q se apagaba por momentos.	0
No había personal de ayuda con las maletas.	0
La respuesta de cualquier servicio que se pide desde  la habitación un poco lenta. El desayuno puede mejorar.	0
El servicio de trasnfer al aeropuerto nunca llegó, pese a que llamé insistentemente y se me dijo que estaban en camino, tuvo que esperar una hora y despues irme en taxi.	0
El personal, poco atento y servicial perdimos transporte al aeropuerto por su desatención, exageran el hecho de ser un hotel de bajo costó, me he hospedado en los Ibis por ejemplo y el personal es Muy atento.	0
Cuartos demasiados pequeños.	0
Se puede mejorar la limpieza del baño.	0
No tenía secador de pelo ni plancha en la habitación.	0
Cerca no hay muchos restaurantes, se deben desplazar unas 10 minutos. Pero nada que no se pueda resolver con un taxi.	0
Puede mejorar la atención de las recepcionistas. El desayuno es regular. 	0
en la habitación sólo habla toallas y artículos de baño para un huésped, tuvimos que pedir que nos trajeran más cosas.	0
El acceso a la conexion wifi se hace a través de un portal, el cual demora en hacerse operativo.	0
Demora en el traslado al aeropuerto.	0
Recepcionista muy desatento, llamé para quejarme de un ruido en el aire acondicionado,  prometió enviar al encargado de mantenimiento quien nunca llegó.	0
Las habitaciones son muy pequeñas.	0
Desayuno muy malo, muy poca variedad.	0
El agua caliente es tibia y te morís congelado al ducharte.	0
No hay servicio de cena.	0